orinoco site e commerce creant des applications thematiques ne vendant qu un seul grupe de produits
referent Paul Fondateur d orinoco

//4 pages d'application web
    ● une page de vue sous forme de liste, montrant tous les articles disponibles
    à la vente ;
        ok
    ● une page “produit”, qui affiche de manière dynamique l'élément
    sélectionné par l'utilisateur et lui permet de personnaliser le produit et de
    l'ajouter à son panier ;
        ok
    ● une page “panier” contenant un résumé des produits dans le panier, le prix
    total et un formulaire permettant de passer une commande. Les données
    du formulaire doivent être correctes et bien formatées avant d'être
    renvoyées au back-end. Par exemple, pas de texte dans les champs date ;

    ● une page de confirmation de commande, remerciant l'utilisateur pour sa
    commande, et indiquant le prix total et l'identifiant de commande envoyé
    par le serveur

//1 seule categorie representée
    mon choix: oursons

//pour le MVP, la page contenant un seul  
    article aura un menu déroulant permettant à l'utilisateur de  choisir une option de personnalisation, mais celle-ci ne sera ni envoyée au serveur
    ni reflétée dans la réponse du serveur.

//Le code source devra être indenté et      
    utiliser  des commentaires.
    
//Il devra également utiliser des fonctions     
    globales.

//Concernant l’API, des promesses devront être 
    utilisées pour éviter les rappels.
    
//Les inputs des utilisateurs doivent être 
    validés avant l’envoi à l’API.

//Chaque type de produit comporte un tableau 
    contenant les strings
    correspondant aux options de personnalisation :

//Pour les routes POST, l’objet contact envoyé 
    au serveur doit contenir les champs
    firstName, lastName, address, city et email. Le tableau des produits envoyé au
    backend doit être un array de strings products. Les types de ces champs et leur
    présence doivent être validés avant l’envoi des données au serveur.

//local storage et parametres de requete de 
    l'url pour la page produit
       

//realiser un plan de tests pour montrer 
    comment l'app devra etre testé

//un lien vers le depot github public
    Le mentor et l'évaluateur doivent être en mesure de cloner le référentiel, d'ouvrir index.html, d'utiliser l'application entièrement opérationnelle et de confirmer que n’importe quel input utilisateur est validé.

